Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Rahasia Manis=
=Episode 24= (Destiny)
=Episode 24= (Takdir)
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Go, quickly.
Ayo cepat pergi.
I'm not leaving.
Aku tidak akan pergi.
Foolish human.
Manusia bodoh.
You can't bear this.
Kamu tidak dapat menanggung ini.
Go!
Pergi!
Return the Chi pearl to your body now,
Kembalikan mutiara Chi ke tubuh Anda sekarang,
or you'll die.
atau kamu akan mati.
I no longer have the power to draw the Mei pearl back into me.
Aku tak lagi punya kekuatan untuk menarik mutiara Mei kembali ke dalam diriku.
I've always hated letting others see me in a pathetic state.
Aku selalu benci membiarkan orang lain melihatku dalam keadaan menyedihkan.
Get out!
Keluar!
I told you,
Aku sudah bilang padamu,
I'll stay by your side.
Aku akan tetap di sisimu.
(Jing Haisi,)
(Jing Haisi,)
(don't forget me.)
(jangan lupakan aku.)
(I'll use the little power I have left,)
(Aku akan menggunakan sedikit kekuatan yang tersisa padaku,)
(to return the Chi pearl to your body.)
(untuk mengembalikan mutiara Chi ke tubuh Anda.)
(Jing Haisi,)
(Jing Haisi,)
(that night, the price I paid for our exchange)
(malam itu, harga yang aku bayar untuk pertukaran kita)
(was to lose my love forever.)
(adalah kehilangan cintaku selamanya.)
(I regret it.)
(Saya menyesalinya.)
What's her name?
Siapa namanya?
She's a dancer from Shanghai.
Dia seorang penari dari Shanghai.
Her name is Gu Meng.
Namanya Gu Meng.
Gu Meng!
Gu Meng!
Your perfume
Parfum Anda
smells awful.
baunya tidak enak.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
You're not the only one
Kamu tidak sendirian
who cares about Wujian.
siapa yang peduli tentang Wujian.
Li Motong.
Li Motong.
Thank you.
Terima kasih.
If you have time to talk nonsense,
Jika Anda punya waktu untuk bicara omong kosong,
use it to repair the cracks in Wujian instead.
Gunakan untuk memperbaiki retakan di Wujian.
What I owed you,
Apa yang aku berutang padamu,
I've returned it.
Saya sudah mengembalikannya.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jing Haisi.
Jing Haisi.
All these years I've been against you,
Selama bertahun-tahun aku menentangmu,
because I knew she was your fated calamity of love.
karena aku tahu dia adalah malapetaka cintamu yang ditakdirkan.
I only wanted you to live.
Aku hanya ingin kamu hidup.
But I still couldn't change your fate.
Tapi aku tetap tidak bisa mengubah nasibmu.
The Mei pearl has now merged with her body.
Mutiara Mei kini telah menyatu dengan tubuhnya.
If Wujian is to be saved,
Jika Wujian ingin diselamatkan,
it'll depend on her choice.
itu tergantung pada pilihannya.
This is our destiny.
Ini takdir kita.
Li Motong,
Li Motong,
let me do it.
Biarkan aku yang melakukannya.
No, you can't.
Tidak, kamu tidak bisa.
♪Grant me hearing, grant me sinking♪
♪Berikan aku pendengaran, berikan aku kemampuan untuk tenggelam♪
♪If you have the gift♪
♪Jika Anda memiliki hadiah♪
♪Grant me divinity, grant me a golden body♪
♪Berikanlah padaku keilahian, berikanlah padaku tubuh emas♪
♪A broader confinement♪
♪Kurungan yang lebih luas♪
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu padaku.
♪You don't speak, I don't ask♪
♪Kamu tidak berbicara, aku tidak bertanya♪
♪Behind falsehood lies truth♪
♪Di balik kepalsuan terletak kebenaran♪
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu padaku.
Li Motong,
Li Motong,
meeting you
bertemu denganmu
is the luckiest thing in my life.
adalah hal yang paling beruntung dalam hidupku.
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu padaku.
♪I need no approval from you♪
♪Aku tidak butuh persetujuanmu♪
Thank you for telling me.
Terima kasih telah memberitahuku.
I hope this time
Kuharap kali ini
I can do something for him.
Saya bisa melakukan sesuatu untuknya.
No.
TIDAK.
Yan.
Ya.
♪A sudden sound, a mirrored panic♪
♪Suara tiba-tiba, kepanikan yang terpantul♪
Li Motong,
Li Motong,
in the next life,
di kehidupan selanjutnya,
I'll be your bride again.
Aku akan menjadi pengantinmu lagi.
♪My red lips, your beating heart♪
♪Bibirku yang merah, jantungmu yang berdebar♪
♪Meet at the edge of desire♪
♪Bertemu di tepi hasrat♪
♪Self-proclaimed foolishness, a talent for deceit♪
♪Kebodohan yang diakui sendiri, bakat untuk menipu♪
♪Humble yet earnest♪
♪Rendah hati namun bersungguh-sungguh♪
Yan.
Ya.
♪The last and most painful one♪
♪Yang terakhir dan paling menyakitkan♪
Mr. Li can actually draw eyebrows.
Tuan Li benar-benar bisa menggambar alis.
Have you done this for other girls before?
Apakah Anda pernah melakukan ini pada gadis lain sebelumnya?
Is that why you're so good at it?
Apakah itu sebabnya kamu begitu pandai dalam hal itu?
You're the first one I've drawn for.
Kamu adalah orang pertama yang aku gambar.
I'd gladly draw your brows for life.
Aku dengan senang hati akan menggambar alismu seumur hidup.
You're a flower too.
Kamu juga bunga.
Li Motong,
Li Motong,
will we
akankah kita
have a future?
punya masa depan?
But you're
Tapi kamu
a handsome flower.
bunga yang cantik.
The magnolia's meaning is
Arti dari bunga magnolia adalah
pure and sincere love.
cinta yang murni dan tulus.
When the magnolia blooms,
Ketika bunga magnolia mekar,
my eyes are full of you.
mataku penuh denganmu.
I want to hold you like this
Aku ingin memelukmu seperti ini
through every meal and every season.
melalui setiap makanan dan setiap musim.
To have you every day
Untuk memilikimu setiap hari
for a lifetime.
untuk seumur hidup.
Nothing in this world
Tidak ada apa pun di dunia ini
can ever separate us.
dapat memisahkan kita.
Not even death.
Bahkan tidak sampai kematian.
Mr. Li,
Tuan Lee,
is that you?
Apakah itu kamu?
Who said only you could protect me?
Siapa bilang hanya kamu yang bisa melindungiku?
The Bride of Wujian must also protect her king.
Pengantin Wujian juga harus melindungi rajanya.
Let go!
Melepaskan!
I said I won't!
Aku bilang, aku tidak akan melakukannya!
Lu Huayan,
Lu Huayan,
Will you be my one and only bride,
Maukah kau menjadi satu-satunya pengantinku,
destined for me through
ditakdirkan untukku melalui
all lifetimes?
sepanjang masa hidup?
I am willing.
Saya bersedia.
♪The more beautiful, the more absurd♪
♪Semakin cantik, semakin absurd♪
♪The more reborn, the more withered♪
♪Semakin terlahir kembali, semakin layu♪
Motong!
Memotong!
♪A face I can no longer remember♪
♪Wajah yang tak dapat kuingat lagi♪
♪The decayed scent, another dream embraced♪
♪Aroma busuk, mimpi lain dipeluk♪
♪My red lips, your beating heart♪
♪Bibirku yang merah, jantungmu yang berdebar♪
♪Meet at the edge of desire♪
♪Bertemu di tepi hasrat♪
♪The more beautiful, the more absurd♪
♪Semakin cantik, semakin absurd♪
♪The more reborn, the more withered♪
♪Semakin terlahir kembali, semakin layu♪
Li Motong.
Li Motong.
♪A face I can no longer remember♪
♪Wajah yang tak dapat kuingat lagi♪
♪The decayed scent, another dream embraced♪
♪Aroma busuk, mimpi lain dipeluk♪
♪My red lips, your beating heart♪
♪Bibirku yang merah, jantungmu yang berdebar♪
♪Meet at the edge of desire♪
♪Bertemu di tepi hasrat♪
Yan.
Ya.
Miss,
Merindukan,
do we know each other?
apakah kita saling kenal?
Are you dressed up
Apakah kamu sudah berdandan?
as Li Motong?
as Li Motong?
So?
Jadi?
For the Li Motong in your novel,
Untuk Li Motong dalam novel Anda,
am I the best choice?
apakah saya pilihan terbaik?
When I wrote Li Motong,
Ketika saya menulis Li Motong,
I thought of you.
Aku memikirkanmu.
I've always felt that between us,
Aku selalu merasa bahwa di antara kita,
there was love across lifetimes.
ada cinta lintas kehidupan.
But in my story,
Tapi dalam ceritaku,
Li Motong always says,
Li Motong selalu berkata,
if we cannot love each other,
jika kita tidak bisa saling mencintai,
then let's go to hell together.
kalau begitu mari kita pergi ke neraka bersama.
Isn't that
Bukankah itu
a bit too tragic?
agak terlalu tragis?
Hearing you say that,
Mendengarmu mengatakan itu,
perhaps it is.
Mungkin memang begitu.
Then let's change it.
Kalau begitu, mari kita ubah.
Since we love each other so deeply,
Karena kita saling mencintai begitu dalam,
let's stay together forever.
mari kita tetap bersama selamanya.
I'll be your Li Motong,
Aku akan menjadi Li Motong-mu,
and you'll be my Lu Huayan.
dan kau akan menjadi Lu Huayan-ku.
- Lu Huayan, our story isn't over. - Li Motong, our story isn't over.
- Lu Huayan, cerita kita belum berakhir. - Li Motong, cerita kita belum berakhir.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Tangan roh jahat mendorongnya ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Apakah jiwanya yang hampa dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bibir tanpa darah mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Seekor kucing putih menjilati aroma manis darah dengan saksama♪
♪Accusing, demanding♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Bagaimana semuanya berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Apa yang mencolok di dalam peti mati yang dingin?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Ke batu nisan mana jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Bawa aku untuk menemukan penebusan dan keberanian♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪